Le Digital Learning, vous connaissez ? Le Digital Learning, ce sont les formations en ligne qui peuvent remplacer ou compléter les formations en présentiel. Elles permettent un apprentissage souvent plus ludique, donc plus engageant, donc plus efficace. Elles réduisent jusqu'à 75% les coûts de formation, tout en offrant de multiples possibilités. Réalité virtuelle, aventure, quiz. En Europe, la France connaît la plus forte croissance de son écosystème Digital Learning. Vous aussi, vous aimeriez mettre en place le Digital Learning dans votre entreprise, mais vous ne comprenez pas toujours la nuance entre Blended, Mobile ou autre Adaptive Learning. Vous ne savez pas à qui vous adressez pour digitaliser vos formations et vos procès sérraches. Vous obtiendrez les réponses à toutes vos questions au Salon Learning Technologies France. Nous accueillons plus de 150 exposants français et internationaux. Pendant deux jours, les 30 et 31 janvier, vous pourrez échanger avec des experts, discuter avec les leaders du secteur, rencontrer vos pères, recueillir une foule de conseils. Nous montons un village startup où vous pourrez découvrir l'utilisation de l'intelligence artificielle, l'ancrage mémorial et les neurosciences, la vidéo interactive, la simulation 3D et les mondes virtuels. Vous pourrez assister à toutes les interventions de nos experts sur le Digital Learning et à des démonstrations lors de sessions interactives entre les intervenants et l'audience. Vous pourrez suivre les ateliers où les grandes entreprises viennent témoigner de leur expérience. Nous sommes le plus grand salon français du Digital Learning. Nous accueillons 5000 visiteurs. L'édition 2019 se tiendra les 30 et 31 janvier à Paris Porte de Versailles. L'inscription est gratuite. Rejoignez-nous.